### 2019-06-12 docs/master-thesis/paper/sections/recenzia.tex
upd

\begin{flushleft}
{
Рецензент $~~~~~~~~~\underset{\text{\emph{подпись}}}{\rule[-1.6mm]{3cm}{0,25mm}}$ $\underset{\text{\emph{расшифровка подписи}}}{\underline{\phantom{aaaaaaaa}\text{Богатиков Е.В.}\phantom{aaaaa}}}$\\\vspace{0.5cm}
доцент кафедры физики полупроводников и микроэлектроники
\\\vspace{1cm}
\underline{\phantom{aaa}}.\underline{\phantom{aaa}}.20\underline{\phantom{aaa}}

>>>>

\begin{flushleft}
{
Рецензент $~~~~~~~~~\underset{\text{\emph{подпись}}}{\rule[-1.6mm]{3cm}{0,25mm}}$ $\underset{\text{\emph{расшифровка подписи}}}{\underline{\phantom{aaaaaaaa}\text{Вахтин А.А.}\phantom{aaaaa}}}$\\\vspace{0.5cm}
кандидат физико-математических наук, доцент кафедры программирования и информационных технологий
\\\vspace{1cm}
\underline{\phantom{aaa}}.\underline{\phantom{aaa}}.20\underline{\phantom{aaa}}
